e
[Aplausos]
[Música]
agora o Deus
que faz você fosse ficar no café e vai
te mostrar uma uma rocha
Arrocha não consegue matar e de ter
árvore pega um galho de árvore ou pega
um tronco de árvore e bate na rocha ela
nem se incomoda é capaz de você
arrebentar o tronco você tava tendo
Arrocha agora quando a planta nasce
quando abre nasce e tem uma rocha em
cima ela acha Arrocha e sobressaio tô
falando de você onde você estiver
atravessando lutas os programas que são
insuperáveis
as frutas que você não tem poder saiba e
o senhor que te sustento e te alimenta
vai te dar poder Nem que tenha que
dirigir Arrocha mas ela não vai poder
ter e ela não vai poder parar você A
luta pode ser grande Mostra que nós mais
quatro trabalho mas vai dar passagem sai
sai sai sai sai sai sai da frente não
quer sair eu vou ver vai arrebentar mas
eu vou sair do outro lado nada vai te
parar nada com mais poderosa que seja
por mais terrível que seja nada pode
parar você mas o que eu sou profeta de
Deus na tua vida você vai vou ver você
tá pensando que você vai se destruir
você vê aqui com problema vocês não sei
nem como é que vai ser então deve tá me
usando vai dizer você isso aí ó você vai
romper você vai romper você vai romper
você vai romper eu vou declarando
favoritada parar com isso acabei de
pegar nada vai deter você você vai
romper um